Selamat tinggal
Cinta pertama aku
Selamat tinggal dunia yang tak pernah menghargaikan aku
Kau pergi mampus
Memang aku yang curi karya kau
Siapa suruh kau jadi bodoh sangat
pergi tandatangan kontrak suruh itu
Cakap pasal kepercayaan
Sekarang juga aku pecat kau
Kau pergi mampus kau
Awak ini kenapa bodoh
Awak pergi macam itu sahaja
tak beritahu saya apa-apa
Cikgu nak pergi tukar baju
kamu dua sambunglah kaji dulu
Berapa kali saya nak cakap
Nak bersin tutuplah mulut dengan tangan itu
Pekak ke
Salah saya ke
Saya dah banyak kali cakap dengan cikgu Mo
yang saya ini ada alergic dengan bunga
awak tau tak
Tapi cikgu Mo buat tak tau sahaja
Tak prihatin langsung dengan pelajar dia
Salah saya ke
Eh bodoh
Kalau cikgu Mo itu tak sayang awak
dia takkan buatlah tuisyen free awak
Saya bencilah dengan bunga ini
tak tahu lah kenapa perempuan ni suka sangat dengan bunga
sebab perempuan suka benda yang cantik
mana ada orang suka benda yang buruk
benda yang kotor
Kalau suka benda cantik
pun tak payahlah sampai nak rampas hidup orang lain
Kalau kita biarkan bunga-bunga ini hidup
mungkin dia orang boleh hidup sepuluh ke
dua puluh tahun
lepas itu kembali ke tanah dengan gembira
Perbuatan macam ini
sama dengan pemikiran pembunuh tau
macam awak
Habis itu
Awak nak saya buat apa
Nak buat majlis
pemergian bunga-bunga ni
Nak apa
Nak menagis
meratap
dia orang dah meninggal
macam itu
Bunga ini bercakap lah
Dia nak
Dia nak bagi wasiat
Bunga ini dah mati pula
kalaulah awak boleh guna mengarut awak ini
buat kerja sekolah lagi bagus
Tinggi sikit keputusan itu
Peperiksaan itu senang sangat
Saya rasa dia macam
menghina kebijaksanaan saya ini
awak tau tak
Senang sangat
Okay
Kalau senang sangat masksudnya awak boleh jawablah
kertas exam tahun lepas
dengan tutup mata sahaja
Kalau tutup mata macam mana nak jawab
awak ini ok ke tak
Baiklah
Soalan pertama
buat yang itu
Kira sudut EFG
Sudut sin EFG adalah 0.825
Sudut EFG adalah 55.53 darjah
Itu
jawab nombor dua
Nomber dua
Kira sudut EHG
6.7 persegi sama dengan 3.4 persegi
tambah 6.4 persegi tolak 2
darab dengan 3.4
darab dengan 6.4
darab dengan sudut cos EHG
cos 0.1753
Sudut EHG adalah 79.91 darjah
Lepas ini saya datang sini
saya buang semua bunga-bunga sini awak tau tak
Awak kan pandai
Kenapa nak tuition sini lagi
Sebab nak datang tengok awak
Tak
Sebab nak datang tengok
orang bodoh macam awak
Belajar sampai kesurah
tak berapa pandai
Tengok tengok dengan puas puas
Nanti lepas
habis graduasi dia juga pergi dari sini
Mana awak tau
Johan bagitahu saya
Dia cakap
ayah awak kena transfer ke sana
ada urusan kerja
Sebab saya ingat lepas exam
nanti awak dengan keluarga awak akan pergi pindah KL kan
Johan pun
Kalau johan tu tak beritahu saya
lantar awak pergi macam tu je
tak beritahu saya apa-apa
Ke awak tak sanggup nak lepaskan budak genius
macam saya ni
Tak sanggup apa tak
mana ada
Ke awak yang takut hilang saya
Memang akan rasa lain nanti
Eh hodoh
awak pernah fikir tentang pasal kita
Kita
Bersembang masa tengah kelas
Ingat saya ini dah mati ke
Bodoh
Hodoh
Sampai hari ini awak
allergic dengan bau bunga
Bagus juga
sebab lepas ini
setiap kali awak ada bau bunga
mesti awak akan ingat cikgu Mo
Kita
baguslah kalau ada orang yang
sentiasa ingat kita
Bro
lama tak jumpa
sihat
Kau ini siapa
Awak
tak kenal dia
Dialah johan
suami saya
Awak dah kahwin
Awak ingat saya nak tunggu awak balik ke
Saya gurau sahaja lah
Eh ini apa nama
lama kita tak jumpa
Oh ya sekarang saya ada jual insurance
ini kad nama saya bro
Insurance ini bagus tau
Dia cover 36 jenis penyakit pejangkit
Kalau awak nak tahu
kematian cikgu Mo ini
saya yang uruskan
tengok betapa senangnya urusan kematian dia
Kot awak basah ni nak buka
Tak apa lah
tadi
saya perasan dekat depan itu ada
dobi layan diri
Kenapa tergesa-gesa sangat
Saya nampak kat luar tu
masih nak hujan lagi
Tak
tak tergesa-gesa langsung
lagipun saya dah
lambat beberapa tahun lagi
Apa maksud awak
Tak ada apa lah
Saya pergi dulu
sekejap lagi saya datang balik
Eh bro bro bro bro
Eh bro kalau nak mati call eh
Anak ini ok ke
Okay
Kalau
anak
nak
bercerita
masalah ke
nak bercerita ke
pak cik ok je
Lagi pun
pak cik dah lama lagi hidup daripada saya
dah makam garam dulu sebelum saya
pak cik dah tempuh segalanya
Kenapa manusia suka macam ini
Suka mengarah itu
mengarah ini
tanpa menghiraukan hasil kerja keras orang lain
terima kasih pun tak ada
Memang kena pijak orang bawah itu baru boleh berjaya ke
Pak cik cakap tadi
anak boleh cerita
masalah
dengan pak cik
itu sahaja
Kita berdua ini nak tunggu itu
baju
siap dicuci
Saya minta maaf pak cik
Hari ini memang hari paling teruk dalam hidup saya
Kalau dapat diluarkan
Saya tak nak cerita
Tak nak cerita pun tak apa
Saya nak bunuh diri
Tapi yang paling sakit hatinya
rancangan saya nak bunuh diri pun gagal
Setiap pekara yang kita buat
kadang-kadangnya
tak semestinya terus berjaya
Maksudnya saya
kena bunuh diri berkali-kali
Bukan itu yang pak cik maksud
Bukan itu maksud pak cik
Pak cik
Experiment saya
selama tiga tahun
akhirnya berjaya membuahkan hasil
Tapi malangnya
Kena cantas oleh jerung syarikat
Anak ni sebenarnya
sedang membuat penyelidikan tentang apa
Perjalanan masa
Saya yakin
Tiga puluh ke empat puluh tahun akan datang
Manusia boleh menggembara masa
ke depan dan ke belakang
kita boleh berjumpa dengan sesiapa yang kita nak
kita boleh membetulkan segala salah silap kita
Waktu itu pak cik
tiada lagi istilah menyesalan dalam hidup ini
Kamu
jangan bergurau dengan saya
Serious semua ni eh
Tak apa lah pak cik
Memang saya ini patut diketawakan pun
Saya
tak tahu dah
apa lagi yang saya nak buat dengan hidup saya ni
penyesalahan yang terbersar dalam hidup saya
orang yang saya suka pun
dia dah kahwin dengan orang lain
kalau masa itu boleh diubah
Kamu akan
dapatkan dia balik tak nak
Ini untuk kamu
ambilah
Maafkan pak cik
Faham...sajalah
dah tua ini
tak boleh tahan
Anak tak kisah ya
Syling yang
pak cik bagi itu
gunakanlah
basuh baju bersih bersih
Pak cik lupa ada kerja rumah tak selesai lagi
Pak cik minta diri dulu ya
dah cakap dah jangan makan bukan-bukan
nasib...
Perkhidmatan dobi layan diri tengah malam
adakah anda memerlukan bantuan dalam hidup anda
Awak cakap dengan saya ke
Kalau bukan dengan awak
siapa lagi
Kali ini
anda hanya mempunyai dua pilihan sahaja
Anda boleh panjat dalam mesin basuh ini
untuk melidah seluar masa dengan nombor 5543467
dan kembali semula kepada masa lalu
untuk menjelaskan semua pekara yang belum sempat diluarkan
Kedua
memadam ingatan
Anda boleh memilih
untuk melupakan semua pekara yang berlaku di sini
termasuklah mesin basuh yang boleh bercakap
Saya
Anda suma ada lima belas saat untuk membuat keputusan
Saya pilih yang pertama
Saya nak jumpa dia
saya nak beritahu dia
saya nak luarkan segala perasaan saya dekat dia
Saya nak bagitahu dia yang saya tak sanggup kehilangan dia
Anda memilih untuk menggembaran
mengatasi ruang masa nombor 5543467
Awak pernah fikir tentang pasal kita?
Tentang apa
Baik
cuba pandang atas
Atas
Okay
anak mata buat bulatan
pusing pusingkan biji mata tu
Biji mata engkau
masih bertindak
secara normal
Eh dah dah
Kau ini cuma penjual burger tau
tak payah pura-pura jadi doktor
Ini rambut kau
Apa style ini
Takkanlah rambut macam ini engkau tak kenal
Popular ini
Nampak
kau tak pernah tengok ini ke
Pirates of the caribbeans
Dia pakai rambut ini lah
Aku ini pandang kenal kau daripada kecil
kawan sepemainan
Kalau tidak
Aku korek korek biji mata kau pakai lampu ini tau
biar terkeluar
biar jadi selama mata kau
Itulah kira cedera aku tau
Kau boleh dipenjara kalau aku buat report
Habis yang kau buat itu
Yang kau pergi langgar boss engkau itu
Itu apa
Itu selamat
Aku cuma nak takutkan dia je
Tapi dia elok sahaja dia hidup sahaja
tak ada apa pun
Itu aku cakap
Engkau ini yang nak langgar dia
tuhan bayar cash
Selepas kemalangan itu
engkau ada cakap
ada hilang ingatan
adalah benda yang aku
masih tak ingat lagi
Aku kau ingat tak
mungkin kau tak perasan
Sebab ada rambut baru ini
Ini
Ingat tak
Kalau hodoh macam ini memanglah aku ingat
Aku hodoh
kau cakap dengan aku
Engkau rumah pun tak ada cermin
Tengok betul betulah muka ini
apa kata untuk selesaikan semua masalah-masalah ini
aku secara terbaik
Kau bagi semua duit kau kepada aku
Lepas itu
bila aku rasa selamat
Takkanlah aku nak fikir semua masalah-masalah
Semua masalah itu hilang eh
Masalah itu pindah ke aku pula
Jadi
duit aku semua pindah kepada kau
aku pula sampai tak berduit nak kenapa
Apa punya idealah kau ini
Sudahlah
Engkau ini sebenarnya
masalah engkau
gejalahnya tak nak kahwin
Mulalah itu
Kalau akulah jadikan Farah itu
Dah lama aku suruh mak aku minta cerai
Tak betul begitu
Aku dah lama dah
putuskan hubungan aku dengan kaulah kalau aku jadi Farah itu
Kalau kaulah kan
Dari pertama kali aku dah minta putus awal-awal
dan mugkin aku tarik muka kau
pergi belakang lepas itu pukul
Tumbuk tumbuk tumbuk
lepas itu langgar
Sebagai kawan
hargailah Farah itu
Nantikah orang lain kebas
kena cuba dengan orang lain
Awak menyesal
Jangan menyesal ye
Belum habis lagi
kau pergi mani pula
Apa yang kau ambil dari telur aku itu
Apa benda itu
Dah lama aku simpat dekat sini
Macam mana selamanya aku boleh tak nampak
Dekat sini kan tak ada orang
aku rasa lagi selamat
aku simpan benda dekat sini
Memang selamat
tapi nak simpan barang itu barang kau
Lain kali
Nak simpan barang kau
simpan dekat tempat kau
Cincin
Cincin daripada
Apa ini
Mainan budak itu
masuk dua puluh sen keluar telur ini
dalamnya ada cincin
Kau jangan pandang rendah dengan cincin ini tau
Cincin ini
sangat bermakna
antara ku dengan Farah
Apa istimewanya
Walaupun
banyak benda yang saya lupa lepas kemalangan itu
tapi aku ingatlah
cincin ini tanda cinta aku
dengan Farah
Sedap tak?
Awak
Ada tak apa-apa yang menarik
berlaku dekat tempat kerja awak hari ini
Tak ada pun
Awak nak tau tak
ada benda berlaku dekat saya hari ini
tadi saya jumpa Mangkuk
Lepas itu
Sekejap sekejap
awak tunggu saya habis ketawa dulu
Awak tau tak dia cakap
Saya ini takut nak berkahwin
lawak kan
Farah
Jom kita kahwin
Saya tau awak terkejut
tak apa
Awak ambil masa awak
saya tunggu awak
Sayang
Farah
apa awak buat ini
apa salah saya
Okay
memang saya yang melambatkan proses untuk melamar awak
Awak pun tak boleh nak tunggu lagi
Tapi saya dah tunaikan permintaan awak kan
Selamanya awak yang bertahan sekian lama
Awak yang tunggu saat-saat ini kan
Tapi bila saya lamar awak
awak lari macam ini
Awak ingat benda tak ada faedah ke apa
Tak lah Amir
saya rasa lebih baik kita putus sahaja
Farah
Eh moi
boleh bagi nombor telefon tak
kau belahlah
Awak saya minta maaf awak
Saya minta maaf sangat
Awak kembali dekat saya boleh tak
saya memang tak boleh nak hidup tanpa awak
Saya rindu awak
sangat sangat
Saya tahu
ini semua salah saya
Tapi saya tak tahu
di mana puncanya
Boleh tak awak balik
awak beritahu saya
saya sanggup berubah
saya janji
Maaf tadi
aku terdengar perbualan kau dekat telefon
Ada apa-apa yang boleh tolong kah
Kau tak boleh tolong aku
Kau cubalah cerita ke aku
mana tau aku boleh tolong
aku tak tahu
macam mana boleh disia sampai tahap macam ini
Aku dah bertahun-tahun bersama dia tau
Tapi bila aku lamar dia
dia tolak aku mantap-mantap
Kenapa
engkau melamar dia
dekat tempat letak kereta
Mana ada gadis yang nak dilamar dekat tempat letak kereta
Bodohnya aku
Yang penting sekarang ini kau dah sedar
Kau masih ada peluang
Tak ada peluang tak ada dah
Dia dah
dia tak nak pelidu aku
dah berbulan-bulan aku cuba telefon
dia tak angkat langsung telefon aku
Dia macam dah lenyap dari dunia ini
Macam kita orang tak pernah bersama sebelum ini
Kau dah cuba semua cara
Belum lagi
Dah itu
Kau masih boleh lagilah
Yang penting kau sanggup
bagi peluang kepada diri sendiri lagi
Kau jangan putus asa
Aku ada satu cerita
nak beritahu dekat kau
Hei
Hai
Hodoh
Hodoh dah lama kita tak jumpa
Awak apa khabar
Saya
Baik
Pak cik
Awak ini
Awak ini siapa
Tak tau
Cikgu Mo
Cikgu Mo awak masih hidup
Awak tak mati
Yes
Saya berjaya
Cikgu Mo
Awak nak mati ke
Saya pukul awak sampai mati nanti
Memang ikut suka hati awak jangan peluk orang
Cikgu Mo
Cikgu
Awak datang dari mana ini
Jangan takut cikgu
Itu pak cik saya
Pak cik memang suka peluk orang sesuka hati
Kalau ya pun
kenalah belanja saya makan
ajak saya tengok wayang ke
dan saling berkenalan dulu
Apa dia
Tak ada apalah
Pergi duduk dan sambung belajar balik
Kali ini saya tak nak lepaskan peluang saya
Cikgu Mo
Pemandang cikgu Mo ada dekat sini
Saya nak cikgu jadi saksi
Hodoh
Saya suka awak
Sejak pertama kali saya tengok awak
saya dah jatuh cinta dengan awak
Awak nak tahu
Sebab apa saya suka sangat dengan awak
Sebab saya suka tengok mata awak
Saya suka tengok
Bila awak marah saya
Awak selalu tanya saya kenapa saya dekat sini kan
Kenapa saya datang sini
walaupun saya dah
alergik dengan bunga-bunga ini semua
Semuanya sebab awak
Kalau boleh
setiap letik
setiap saat
Saya nak ada dengan awak
Buku tak nak baca
Tapi sibuk nak bercinta
Itu baru tujuh belas tahun
Sama macam pak cik awak
Mari sini
Jangan nak lari
Cikgu
Cikgu Mo
Mari sini
Cikgu
Betul ke apa yang awak cakap tadi itu
Awak betul-betul ke ini
Mestilah
sebab
Tak ada sebab lain
Saya sahaja yang boleh jadi suami awak
Tapi bukan ke awak nak pergi Kuala Lumpur
Saya tak jadi nak pergi Kuala Lumpur
Awak tak menyesal
Tak
Saya takkan menyesal
Tapi masih sempat
kalau awak tarik balik kata-kata awak
Saya takkan tarik balik kata-kata saya
Demi awak Farah
Saya sanggup tinggalkan semua
Asalkan
Awak ada di sisi saya
Cerita kau ini macam pernah dengar
Macam
cerita dekat filem
Aku nak beritahu engkau satu benda
Cinta ini
terletak di atas tapak tangan sendiri
Setiap orang berhak dapat peluang kedua
Hai
Perkhidmatan dobi layan diri tengah malam
Adakah anda memerlukan bantuan dalam hidup anda
Awak cakap dengan saya ke
untuk penggembaran kali ini
anda hanya mempunyai dua pilihan sahaja
Pertama
awak boleh panjat masuk ke dalam mesin basuh ini
untuk penggembaran masa dengan nombor 5543468
dan kembali semula ke masa lalu
untuk menjelaskan semua pekara yang belum sempat diluarkan
Betul ke penggembaran masa ini wujud
Maknanya penyelidikan aku
selama ini
dah berjaya
Cepatlah buat pilihan
Saya sangat sibuk
Saya pilih yang pertama
Baiklah
penggembaran masa kini akan bermula sekarang
Engkau dekat mana
Bukan kau janji nak jumpa aku ke
Mangkuk
hari ini hari apa
hari ini
tujuh belas hari bulan sembilan
Mangkuk
aku dah kembali
Aku dah kembali
semula
ke masa dua bulan lepas
Inilah harinya
hari Farah tinggalkan aku
Engkau cakap apa ini
Farah nak pergi mana
Aduh
kemalangan itu dah buat kau jadi bodoh ke apa
kau tak akan faham punyalah
Apa pun
kau kena tolong aku buat satu pekara
Maksud engkau
engkau ini
bukan
dari zaman ini
Tapi kau
adalah dari
zaman dua bulan yang akan datang
yang datang
ke zaman ini
Betul
Macam cerita back to the future itu kan
Amir
aku takutlah
mungkin kau ada
pendarah otak ke
Bolehlah ku hantar kau
pergi hospital ke apa
Takkanlah kau tak percaya dengan aku
mesti aku kena percayakan kau
kalau tak percaya ini
orang gila je ini betul tak
Sebut pasal
orang gila ini
Aku
ada kenal seorang
doktor pakar sakit jiwa tau
Aku boleh telefon dia
suruh dia tengok-tengokan kau di sini eh
sekejap aku telefon dia
Helo doktor sakit pakar jiwa
Aku tahu
kau tak berapa faham pasal
benda-benda yang berteknologi tinggi ini
Dengar dulu aku cakap
Pegang aku pula
Kau dah
beli tak benda yang aku suruh beli itu
benda yang aku suruh beli
Ada...
Ada aku dah beli dah
Aku beli ada dekat sini
Ini pun
aku beli sebab Farah tau
ku gembira sangat awak nak melamar Farah
Tapi bila aku keadaan kau macam ini
Aku risaulah
kesianlah dekat Farah elok kahwin dengan kau
Ini aku menyampar ini
aku belum habis cakap
kau dah lari
kau belum bayar lagi Amir
Allah
Aku panggil kau ini bukan pasal aku suruh teman aku
Aku nak suruh bayar balik cincin tulah
Mahal itu
Duit aku
Tadi bukan awak cakap nak pergi restoran ke nak makan
Apa jadi kau datang sini pula
Sebenarnya saya dah menyediakan sesuatu untuk awak
Sekarang ini saya nak ambil gambar awak
Awak pergi dekat sana
Sini
Buat posing
Satu dua
Ini cincin belian dua karat
saya tau
sebelum ini saya tak cukup ikhlas
dengan awak
Apa maksud awak tak cukup ikhlas dengan saya sebelum ini
Jom kita khawin
Tak ada apa-apalah
Yang penting sekali ini
awak sudi terima lamaran saya dan berkhawin dengan saya
Sudi tak awak berkhawin dengan saya
Amir
mana cincin kita
cincin mainan itu
Awak jangan bergurau lah
Benda murah macam itu tak melambangkan langsung
keikhlasan cinta saya terhadap awak
Saya
Awak
Apa salah saya kali
Bukan ini ke yang awak impikan selama ini
Saya tak lamar awak dekat tempat letak kereta dah
Awak
Saya dah rancang baik-baik
untuk lamar awak dekat tempat ini
Saya pun tak ada masa sangat
Paling tidak pun saya dah belikan cincin berlian ini tau
Cuba awak bagitahu saya
apa salah saya
Saya boleh bekerjasama dengan awak
Awak jangan sebut perkataan itu
Kita
putus
Amoi
boleh bagi nombor telefon tak
Kau lagi
Kau belah boleh tak
Mesin basuh
Saya nak merentasi ke ruang masa sekali lagi
Saya merayu sangat
Tolonglah
Saya mengaku
saya tak sedia kali ini
Saya merayu sangat
Tolonglah
Tolong
Kau
nak mainkan aku
Kamu makan lipas
Pak cik nampak kamu makan lipas
Kamu tak ada duit makan ke
Nah
kau beli
Tangan itu
Nah beli roti canai
Jangan makan lipas lagi
Perkhidmatan dobi layan diri tengah malam
Adakah anda memerlukan bantuan dalam hidup anda
Hentikan muzik
Kamu lagi
Ya
saya sekali lagi
Saya perlu melamar sekali lagi
Alamak
Kalau disebabkan masalah muka tidak kacak
saya bagi peluang seratus kali pun tak berguna
Awak gelakkan saya
Untuk penggembaran kali ini
anda hanya mempunyai dua pilihan sahaja
Pertama, anda boleh panjat masuk ke dalam
Saya pilih yang pertama
Awak mengeluh ke
Mulakan muzik
Anda memilih
untuk menggembaran merentasi ruang masa nombor 5543469
akan bermula sekarang
Apa hal
Apa ini
Main seluk-seluk ambil apa-apa ini
Telur aku pula
Sebagai langkah berjaga-jaga
Apasal aku rasa macam kena rompak ini
Sayang
Farah
Apa masalahnya kali ini
Saya dah buat yang terbaik awak tau tak
Saya betul tak faham apa yang awak nak sebenarnya
Setiap kali saya melamar awak
Awak mesti memilih untuk pergi macam itu je tinggalkan saya
Orang yang memilih untuk berpaling dan pergi
bukan saya Amir
tapi awak
Kenapa awak kejam sangat dengan saya
Awak cakap
saya kejam
Amir awak tau tak saya tunggu awak selama sepuluh tahun tau
Sepuluh tahun Amir
Awak bagitahu saya
siapa yang kejam saya ke awak
Semua orang dah tanya saya
Bila saya nak khawin
Bila saya nak ada anak
Saya ini bukan makin muda
saya dah tua saya dah umur dua puluh tujuh tahun
Sebab itu saya melamar awak
Saya dah atur semuanya
Saya dah pilih restoran yang terbaik
Saya dah beli cincin belian yang terbaik
Saya belum sempat cakap apa-apa
saya buka kotak ini
awak pergi macam itu je
Saya tengah melutut
macam itu seorang macam bodoh awak tau tak
Saya dah lalukan macam-macam untuk puaskan hati awak
Nampaknya apa yang saya lakukan dekat awak selama ini
awak tak puas langsung
Awak tau tak Amir
saya
saya rasa lebih baik kita putus sahaja
Apa salah saya ini
Tak
Awak tak salah pun Amir
Saya yang salah
Saya yang salah sebab saya rindu awak yang dulu
Amir yang pernah sayang saya sangat dulu
Awak tau tak selama sepuluh tahun kita bersama
Saya ingat benda tu penting kepada kita
Tapi sebenarnya tak
Benda itu ada penting untuk saya
awak tak ingat pun benda itu
awak dah lupa benda itu macam itu je
Apa yang saya lupa
Tak payahlah nangis
Aku yang budak-budak ini pun tak nangis
Bukan menangislah ini
aku buang kanta mata aku
dah kering
Oh ye ke
Manalah aku tahu
Johan
Sebenarnya apa yang aku terlupa
Aku tahu
kau tahu sesuatu
Kau bagilah tahu aku
Masalah kau orang ini
kau orang sahaja lah yang selesaikan
Tapi aku nak bagitau dengan kau
Setiap masalah itu
ada jalan keluar
Ada jalan penyelesaian
Kau balik sahajalah dulu
Manalah tahu mungkin esok
dah selesai masalah engkau itu
Tak lah amir kita putus sahaja
Kita
putus
Saya rasa lebih baik kita putus sahaja
Cik
Tak elok duduk dalam hujan sorang-sorang macam ini
Demam nanti
Awak tengah tunggu seseorang ke
Orang yang saya tunggu itu belum tentu lagi datang
Tanda tempat ini pun dia tak ingat dah
Dia pasti akan datang
Boleh pak cik duduk
Terima kasih
Perkhidmatan dobi layan diri tengah malam
Adakah anda memerlukan bantuan dalam hidup anda
Saya perlu
Saya dah penat tengok muka anda
berapa kali lagi anda nak cuba
Saya pun tak tahu
Inilah peluang akhir anda
Untuk penggembaran masa kali ini
anda hanya mempunyai dua pilihan sahaja
Pertama
anda boleh
Tunggu sekejap
Saya pun tak tahu
saya patut pergi ke zaman bila
Untuk saya
ingat kembali
pekara yang penting itu
Boleh awak tolong saya
Manusia memang sangat pelik
Benda yang patut lupa mereka ingat
Benda yang patut ingat
mereka lupa pula
Walau apa pun
inilah peluang terakhir
Anda perlu selesainya semua
Penggembaran masa akan bermula sekarang
Pak cik kenapa datang
taman lewat-lewat macam ini
Setiap tahun
pada hari yang sama
pak cik selalu datang ke sini
menunaikan janji
Menunaikan janji
Pak cik janji dengan siapa
Dengan isteri pak cik
Pak cik berjanji dengan dia
Setiap kali ulang tahun kahwinan kami
Pak cik akan datang ke sini
untuk melihat
matahari terbit bersama-sama
Dah berpuluh tahun dah
Romantiknya pak cik
Mana isteri pak cik
Tak datang sekali
Dia dah meninggal bulan lepas
Isteri pak cik itu masa hayat dia
Dia berkira dengan pak cik
Kalau pak cik tak tunaikan janji
Dia akan tuntur untuk janji itu
Siapa ini
Engkau rupanya
Kau buat apa dekat zaman ini
Mesin basuh hantar kau ke sini
Itulah mesin basuh yang hantar aku
Tapi engkau yang mula-mula bagi syiling dekat aku kan
Pada mulanya
dia suruh aku bagi duit syiling itu dekat engkau
Aku ingat aku kena wariskan dekat orang lain yang perlu
Aku dah bagi engkau
aku kembali ke sini pula
Tak
Siapa yang kau cakap tadi
Dia itu
Dia penjaga pintu itu
Pak cik tua itu
Eh kejap
tadi awak tanya aku
kenapa aku datang ke zaman ni
Ini tahun bila
Minum kopi ini
untuk panaskan badan
Terima kasih pak cik
Kopi ini
kegemaran isteri pak cik
Kalau dia masih ada lagi
mesti dia tak nak
pak cik kongsi dengan kamu
Dia seorang sahaja boleh habiskan kopi itu
Pak cik betul-betul rindukan dia
Kalau dapat jumpa dia lagi
sekali pun cukup dah
Seronok saya yang tengok kisah percintaan pak cik
Kalaulah
Kisah percintaan sama macam itu juga
Kamu akan melaluinya nanti
Cuba bagitau pada pak cik
Orang yang macam mana yang kamu tunggu
Dialah lelaki yang simple sahaja pak cik
yang tak ambil kisah sangat pasal penampilan dia
Dia boleh pakai seluar yang sama berkali-kali
Saya ingat satu lagi ada satu masa itu
dia pakai seluar yang sama
selama dua minggu sampai dia tak perasan
Dia sedar-sedar
dia punya kulit
dah gatal-gatal
baru dia sedar dah pakai seluar yang sama dua minggu
Tapi sekarang dah sibuk
Kadang kala temu janji dengan saya pun dilupa
Saya rasa itu macam
adakah hidup berseorang akan lagi seronok
Sebab tak payah nak marahkan apa-apa kepada orang lain
Tak perlu nak tunggu
Sebab saya pun kadang kala saya
Rasa macam tak sanggup nak tunggu dia
Kamu masih menunggu macam itu
Dulu Amir itu lain pak cik
kalau dulukan Amir
apa apa masalah depan mata dia
dia akan hadap dengan tenang sahaja dengan senyuman
Sampai bila saya ada masalah orang pertama
saya akan telefon kepada dia
Sebab bila saya dengar suara dia saya rasa
Saya rasa tenang rasa selamat
Kenapa aku kembali
ke tiga tahun yang lalu ini
Kalau ikutkan umur aku tahun ini
24 tahun
Aku pun 24 tahun jugak
Eh jap
Ke semua ini ada kaitan
kenapa dia suruh bagi syiling dekat engkau
Siapa nama engkau
Amir
Apasal terkejut pula
Kau berdiri ke jap
Jauh sikit
Apasal aku nak jauh sikit pula
Kau ini rabun
Tak aku suruh jauh itu jauh sahaja lah
Jauh jauh
minta macam-macam pula
Okay
Kau
You
adalah aku
masa 24 tahun
dan aku adalah engkau
pada masa akan datang
ketika umur 27 tahun
Amir 27 tahun
Apa yang kau melepek ini
Kee jap
kalau betul-betul benda ini berlaku
Kenapa
masa aku 27 tahun
aku boleh lupa dan
ada pengalaman masa
umur 24 tahun
Adakah ini semua sebab
sebab kemalangan
Selamanya aku ingat aku bagi syiling itu dekat
orang seterusnya
Rupa-rupanya aku bagi dekat
diri aku
pada masa depan
Ini masalah besar ini
Tak tak tak tak tak
Ini
masalah yang paling besar sekarang ini
Engkau ini
Apa benda baju hijau atas sampai bawah ini
Rambut ini macam Elvis Presley tau awak tengok
Kau macam timun hidup tau
jalan macam ini
Kau jangan nak salahkan aku
Ini semua sebab engkau
Kalau kau ambil masa sikit
untuk jaga penampilan kau
rambut aku takkan jadi macam ini lah
Jaga-jaga sikit
Tengok ini aku
punya gaya
elok tau
sampai dekat engkau
Aduh
Engkau itu aku aku itu engkau
kau tak payahlah nak kutuk aku
Habis itu
kau nak cari pasal
nak gaduh
Kau yang salah
Kau bukan lawan berdua
tapi tengah lawan diri sendiri
Diri aku
Sudahlah
Bodoh
Kaulah bodoh
Idiot
Ini semua sebab engkau
Diri aku
Dah lah
Bodoh
Engkaulah bodoh
Amir
Farah
Ada apa-apa masalah
Tak ada apa cikgu
Saya macam terdengar suara Amir
Kenapa Amir tak datang lagi
Amir kata dia tengah cari tempat letak kereta
Kejap lagi dia sampai
Jadi tujuan hari ini kamu berdua datang
sebab nak bagi kad jemputan kahwin untuk cikgu ke
Kenapa awak gementar sangat ini
Kalau usia sekarang ini tentang berkahwinan itu
Perkara biasa kan
Kenapa ini
Amir tak pernah cakap nak kahwin dengan awak
Dia cuma nak main-main ke
Jangan takut
cikgu ada
Tunggu Amir sampai kejap lagi
Cikgu akan desak dia suruh kahwin
Kalau dia masih tak sedar lagi
Cikgu pulas telinga dia kuat-kuat
macam zaman kau orang kecil-kecil
Biar dia sedar
Apasal senyap
Penat dah
Nak lawan ini aku
tadi berani sangat
Aku rasa gaduh dengan diri sendiri ini
Satu perkara yang paling bodoh
Aku pun dah malas
Buang masa itu aku buli diri sendiri
Tak aku masih tak faham segala ini
Kenapa aku dihantar ke zaman ini
Jom
Pergi mana
Aku nak hantar engkau balik
Kita pergi kedai dobi
Aku rasa kalau kita berdua duduk
dekat zaman yang sama lama-lama
bahaya
Betul juga itu
Masuk
Okay
ini mesti boleh
Satu dua tiga
Aku dah cakap tak boleh
Kita kena pakai syiling itu juga
Awak nak tengok magik
Ada
cincin
Terima kasih
Apa tarikh hari ini
17 hari
bulan 9
Aku dah tahu
Apa tugas aku kembali hari ini
Apa tugas dia
Aku kembali untuk
pulangkan cincin ini dekat engkau
untuk engkau selesaikan
perkara yang akan berlaku hari ini
Apa yang akan berlaku hari ini
Amir
kerja itu memang penting
tapi
kamu kena pertimbangkan juga
perancangan hidup kamu yang lagi besar
Kalau isteri kamu lari nanti
Jangan salahkan cikgu sebab tak ingatkan kamu tau
Saya faham
Baguslah kalau kamu faham
Kalau tak
cikgu koyakkan je telinga kamu itu
Ganas betul cikgu ni
separuh gula cukup
Farah
bukan ke kamu cuma minum kopi kosong
Kenapa kamu tambah separuh kiub gula pula
Cikgu saya memang selalu minum macam ni
Tak mungkinlah cikgu silap
Daripada kamu kecil sampai besar
setiap kali tanya nak tambah gula ke tak
macam nak minta nyawa kamu je
Cikgu
saya ada bawa kek
tapi saya lupa nak bawa
Saya pergi ambil sekejap
Cikgu
Farah memang daripada dulu
minum kopi pakai
separuh gula
Tak mungkinlah
Sebelum ini
dia pernah cakap
kalau minum kopi
mesti kena minum kopi hitam
baru dapat rasa nikmat cinta kopi tu
Kalau tambah gula dan susu
macam cinta yang hipokrit
Cikgu dah faham
Apa yang cikgu faham
Ini mesti sebab kamu
Sebab saya
Aku memang suka minum kopi letak gula separuh
lagi separuh itu memang akan dibazirkan je
Tapi dia selalu mesti ambil gula separuh itu
letak dalam kopi dia
Dia siap cakap dia suka
minum kopi separuh gula
Rupa-rupanya
selama tujuh tahun
dia saling melengkapi hidup aku
Tak payah mengarutlah
saya memang suka minum
kopi separuh gula
Cikgu memang dah tua
walaupun
cinta itu menyusahkan
tapi ia
sangat indah
Awak
sudi
tak jadi tunang saya
saya janji
saya akan kerja keras
untuk kita
Saya cuma minta
susah senang
kita harungi bersama
Awak setuju tak
Saya setuju
Ya
Tapi saya minta maaf tau
sebab
saya
lepas 7 tahun masih bagi awak
cincin yang murah ini
Tak apa lah
Tapi saya tak sangka
awak masih ingat
Okay
itu romantik
Saya bagi awak bonus
satu markah
Satu je bonus
Bagilah lebih sikit
Sikit sangatlah
It is little
boleh tak awak janji dengan saya satu perkara
Apa dia
bila kita berkahwin nanti
saya nak awak bawa saya balik ke sini
sarungkan cincin ini untuk saya
Tapi
Kalau awak lupa
saya tak nak kahwin dengan awak
Maksudnys saya tak perlu nak keluar duit lah
Saya boleh simpan duit saya
saya tak payahlah nak beli cincin dua karat
Saya suka cincin ini
sebab
cincin ini istimewa
lain daripada yang lain
Saya janji dengan awak
Kalau awak lupa
saya akan patah balik
tinggalkan awak masa itu juga
Tak apa tak apa
Tak apa
Pergilah kahwin dengan perempuan lain
Saya takkan lupa
Farah
Pak cik saya
tertidur ke
Tak mengapa
Terima kasih pak cik bagi
pinjamkan jaket
Kenalah selesema dah itu
Kena pakai jaket ini
Kamu itu
kalau selesema
lambat nak sembuh
Amir selalu macam itu dekat saya
Orang yang awak tengah tunggu dah sampai
Awak
Saya minta maaf sebab
buat awak tertunggu-tunggu
Saya telah janji dengan awak
yang saya akan kembali ke sini
Saya nak lamar awak
Saya nak sarungkan cincin mainan itu dekat awak
Kalau tak awak
nak kahwin dengan orang lain kan
Cincin
Aku kembali untuk pulangkan cincin ini dekat engkau
Macam mana cincin ini boleh
Awak
Awak kan suka kejutan
Saya tau awak gementar
Jadi
saya buat magik
Awak lagi tenang kan
Farah
Sudi tak awak terima cincin ini
dan jadi isteri saya
Apa awak
awak cakap apa tadi
Saya macam tak dengarlah awak cakap
Saya tanya awak nak tak
Nak apa
Boleh tak awak cakap kuat sikit
awak cakap perlahan sangat masalahnya
Farah
saya tanya
sudi tak awak jadi isteri saya
Amir
Awak betul-betul ke ini
mestilah
Sebab
tak ada sebab lain
saya sahaja yang
layak
jadi suami awak
Saya sahaja yang boleh jadi suami awak
Tapi bukan awak nak pergi Kuala Lumpur
Saya tak jadi nak pergi Kuala Lumpur
Awak tak menyesal
Saya takkan menyesal
Tapi sempat je
kalau awak nak tarik balik kata-kata awak
Saya takkan tarik balik kata-kata saya
demi awak Farah
Saya
Saya setuju
Cantik kan tengok matahari terbit
Kalau awak suka tengok matahari terbit
Hari-hari saya akan bawa awak tengok
Tak nak lah hari-hari
kalau hari-hari nanti jadi tak istimewa pula kan
Kalau macam itu
setiap tahun
Setiap tahun ulang tahun perkahwinan kita
saya akan teman awak tengok matahari terbit
Awak dah janji tau
Kalau awak tak buat
Saya akan ungkit sampai bila-bila
Okay
Saya dah janji
mestilah saya buat
Okay
Pak cik berjanji dengan dia
Setiap kali ulang tahun kahwinan kami
Pak cik akan datang ke sini
untuk melihat
terbitnya matahari bersama-sama
dah berpuluh tahun dah
Awak tengah tunggu seseorang ke
Orang yang saya tunggu itu belum tentu lagi datang
Tanda tempat ini pun dia tak ingat dah
Dia pasti akan datang
Pak cik betul-betul rindukan dia
Kalau dapat jumpa dia lagi
sekali pun cukup dah
Kalaulah
kisah percintaan sama macam itu juga
Kamu akan melaluinya nanti
Sayang
saya balik untuk jumpa awak
Saya nak temankan awak
Nak tengok matahari terbit sekali lagi
Saya tak pernah mungkir janji tau
Aku ini
engkau
dari 7 tahun akan datang
Aku datang ini nak bagitahu dekat engkau
Hari ini
kau kena buat sesuatu paling besar sekali dalam hidup kau
Paling penting kau kena buat
Ok